=
==
===
====
=====
======
====== T
====== Tr
====== Tra
====== Tran
====== Trans
====== Transl
====== Transla
====== Translat
====== Translate
====== Translate B
====== Translate By
====== Translate By :
====== Translate By : Y
====== Translate By : Ya
====== Translate By : Yap
====== Translate By : Yapp
====== Translate By : Yappu
====== Translate By : Yapput
====== Translate By : Yapputr
====== Translate By : Yapputra
====== Translate By : Yapputra =
====== Translate By : Yapputra ==
====== Translate By : Yapputra ===
====== Translate By : Yapputra ====
====== Translate By : Yapputra =====
====== Translate By : Yapputra ======
Embun memenuhi langit di atas Danau Sepuluh Mil
Masa muda bagai benang halus berlalu
Memandang rembulan dan terasa kesepian
Iri pada yang saling
mencintai daripada para dewa
Melihat lukisan ini
akan mengingatkan mu tentang aku
Kuburan Hsiao-Tsing?!
Hsiao-Tsing sudah lama meninggal
Dia adalah hantu?!
Ya! Aku adalah hantu tapi aku
tidak membahayakan manusia
Aku mati jauh dari kampung halaman ku
Roh jahat mengambil jasad ku dan tidak akan
membiarkan aku beristirahat dalam damai
Jika kau ingin untuk menyelamatkan aku
Pindahkan tulang-tulang aku pergi dari sini
Maka akan mungkin bagi
aku untuk bereinkarnasi
Hsiao-Tsing!
Aku akan menyelamatkan kau
Ning!
Kau berani melawan aku?!
Aku tidak akan pernah memaafkan kau dari kematian!
Biarkan mereka pergi, ku mohon
Sutra Intan!
Kita telah lolos!
Hsiao-Tsing, kita sudah aman!
Fajar sudah tiba
Hsiao-Tsing, bersembunyilah di pagoda abu
Jika sinar matahari bersinar pada kau
Kau tidak akan bisa bereinkarnasi
Ning, selamat tinggal selamanya!
Aku berharap bahwa Hsiao-Tsing akan bereinkarnasi
Aku harus kembali ke Kuil Anggrek
Jika kau membutuhkan aku, kau dapat menemukan aku di sana
Berhati-hatilah!
Siapa anak muda itu!
Dia adalah sarjana miskin
yang tinggal dua blok dari sini
Sudah banyak berubah sejak ia terakhir di sini
Bukankah dia kolektor tagihan toko itu?
Dia bahkan tidak tahu bahwa
tokonya sudah lama tiada!
Selamat Datang! Selamat Datang!
Kolektor tagihan di sini
Berapa banyak uang yang telah kau kumpulkan?
Kami di sini untuk menangkap narapidana yang melarikan diri
Polisi! Lari!
Kejar mereka!
Kau Bing Chow?!
Kau telah melakukan kesalahan
Dia memiliki jenggot dan aku tidak!
Kau telah mencukurnya!
Bawa dia kembali dan kumpulkan hadiah
Masuk!
Saya tidak melakukan kejahatan apapun!
Biarkan aku pergi
Aku telah difitnah!
Kau melakukan kesalahan
Aku bukan Bing Chow!
Aku difitnah!
Nama aku Ning, bukan Bing Chow
Pak tua boleh aku bertanya siapa anda...
Seorang pria, seperti kau,
ditakdirkan dipenjara
Sangat pesimis!
Ini adalah kesalahan semua tetua aku ', bersikeras
Aku mendapatkan pendidikan
Ketika aku dewasa, aku
belajar dan menulis
Tapi ketika aku menulis tentang perjalanan aku
Saya dituduh
mengungkapkan rahasia negara
Ketika aku menulis sejarah, mereka mengatakan
Aku mengkritik
Jika aku menganalisis strategi militer, mereka
mengatakan bahwa aku merencanakan pemberontakan
Aku bahkan tidak bisa menulis dongeng
karena mereka menuduh aku
menyebarkan takhayul
Akhirnya, aku menulis
biografi seorang pria yang berkuasa
Kemudian, ia ditangkap, dituduh
menjadi pemberontak
Kami berdua dihukum
penjara seumur hidup
Bukankah menurut mu penjara adalah nasibku?
Seekor kecoak!
Dimana?
Kecoak?!
Anda benar-benar boros! Kecoak
di sini adalah kualitas terbaik
Tidak ada makanan lezat di sini
Setelah kau berada di sini beberapa waktu
Anda bahkan akan mengeluarkan air liur melihat lalat
Pak Tua, sudah berapa lama kau berada di sini?
Usia aku seperti kau saat
pertama kali aku tiba
Lihatlah bagaimana aku telah berubah!
Penuh dengan tulisan!
Kau telah lama di sini!
Tolong! Aku tidak bersalah!
Aku bukan Bing Chow!
Aku tidak bersalah!
Kalian telah membuat kesalahan
Aku bukan Bing Chow!
Mimpi buruk lagi
Apa yang kau mimpikan kali ini?
Aku bermimpi kau
kuyu dan hancur
Habis?!
Benar, kau akan segera benar-benar hancur
Kau bermimpi buruk setiap
malam Lihatlah kalender
Kau telah berada di sini begitu lama
dan masih tidak dapat menyesuaikan
Tak lama lagi kau bahkan akan
lupa bahwa marga kau adalah Chow
Pak Tua, marga aku bukan Chow!
Bing Chow!
Makan malam!
Baiklah
Paha ayam?!
Hari bahagia di sini lagi!
Pak tua! Hanya ada satu mangkuk
Anda makan dulu
Tidak, itu untuk kau
Saya lebih suka makan kecoak
Aku akan memberitahu kau
sesuatu saat kau selesai makan
Aku sudah lama tidak makan ayam
Pak Tua, kenapa kau mengukir nama aku?
Semua orang-orang ini
makan paha ayam
Kami juga menyebutnya ayam tanpa kepala
Setelah kau selesai makan,
mereka memenggal kepala kau!
Memenggal kepala kau?!
Bing Chow, kita tidak ada
perselisihan pribadi
Jangan kembali dari kubur dan
membalas dendam pada aku!
Mereka memenggal kepala orang di siang hari
Sekarang tengah malam
Beberapa anak pejabat mendapat masalah
dan mereka mencari pengganti
Pada malam hari
algojo tidak bisa membedakan
satu sama yang lain
Apakah tidak ada keadilan di dunia?
Apakah tidak ada balasan
untuk menjadi orang baik?
Ini adalah keprihatinan bagi aku
Aku selalu menjadi orang yang jujur
Aku akan memberikan apapun yang aku bisa
Lukisan ini adalah hadiah
dari orang yang ku cintai
Aku tidak ingin berpisah
dengan nya walaupun sudah mati
Anak muda, kau memiliki hati yang baik
Biar aku memberi mu hadiah
Kau sangat terpelajar
Lebih beruntung aku mati daripada kau
Kau adalah orang baik Sangat
sayang kau harus mati
Akan sangat sayang jika kau meninggal, bukan aku
Kematian siapa pun sangat disayangkan
Kau adalah spesimen langka
Jika kau meninggal, orang seperti kau akan punah
Sudah lama sejak aku membantu membebaskan orang
Terowongan ini mengarah ke luar
Pergi keluar dan memulai dari awal
Jangan beri aku harapan palsu seperti ini
Jika ini adalah sebuah jalan keluar,
mengapa kau tidak melarikan diri?
Di sini tidak merepotkan
aku untuk menulis buku
Saat aku selesai, maka aku akan
melarikan diri dan mencetaknya
Jangan khawatirkan aku
Jaga selalu berkas ini bersama mu
Setelah kau keluar dari
sini jangan pernah kembali!
Pergi!
Apa yang akan terjadi pada
kau setelah aku pergi?
Mereka suka mendengar cerita aku
Selama aku belum menyelesaikan ceritanya
Mereka tidak akan pernah menyakiti aku
Tapi mereka akan menuduh kau
membantu aku melarikan diri
Aku akan mengatakan kau dihukum mati
menggantikan orang lain dua hari lalu
Mereka tidak akan berani mengadu
Pergi!
Berhati-hatilah!
Bing Chow! Waktunya telah tiba!
Cepat!
Bing Chow!
Dia sudah mati
Aku telah melarikan diri!
Bahkan ada kuda di sini
menunggu untuk aku!
Pak tua
benar-benar luar biasa!
Aku harus membalas kebaikannya suatu hari nanti
Hei! Itu adalah kudaku!
Kuda bodoh! Membiarkan orang
asing menungganginya!
Aku bahkan tidak punya waktu
untuk mencuci tangan aku!
Kau pikir kau yang cepat atas
tanah Aku akan lewat bawah tanah!
Wijen nuka!
Aku harus mencari tempat
untuk untuk berteduh!
Bagus! Sebuah rumah!
Buka pintu!
"Villa Kebenaran"
Ada orang di rumah?
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8
Delapan Peti mati!
Pasti seluruh keluarga
Aku tidak akan mengganggu kau
Aku hanya ingin tinggal semalam
Jangan repot-repot bangun Aku
akan mengurus diri sendiri
Aku bilang jangan cari masalah apapun.
Harap kembali!
Itu jalan yang tempuh kau terburu-buru
tidak dalam arah pasti!
Saya lagi kesulitan mengikuti
kau di bawah tanah
Tidakkah kau tahu kemana kau akan pergi?
Wajahmu terlihat begitu mengerikan, kau
pasti menderita kematian yang menyakitkan
Jika kau bergegas di bawah tanah
sepanjang hari seperti aku
Kau tidak akan punya tenaga
untuk kembali ke permukaan
Saya tidak kenal kau
Mengapa kau mengikuti aku?
Saya tidak kenal kau juga
jadi mengapa kau mengambil kuda aku?
Itu kuda kau?
Saya kira milik pak tua itu
Tetapi kau tetap harus bertanya
sebelum mengambil
Kau masih hidup! Maaf!
Itu semua kesalahpahaman
Jika ada sesuatu yang bisa aku lakukan
untuk membantu, biarkan aku tahu
Jangan berpura-pura! Suatu hal yang
baik adalah reaksi aku begitu cepat
Teman, kau butuh tempat untuk bermalam
Berikut ada atap di atas kepala kau
Mungkin juga tinggal di sini
Bagaimana aku tahu
apa yang akan kau lakukan setelah aku tertidur?
Aku tahu itu!
Mari kita buat batasan
Aku tinggal sebelah
Jika kau ada sesuatu untuk dikatakan, berteriak!
Jangan datang
Aku sudah lama tidak mandi
Siapa itu?
Apakah kau manusia?
Hei, teman sebelah!
Bangunlah! Ada hantu!
Bangunlah! Apakah kau dengarkan aku?
Cepat dan bangun!
Tak ada suara
Mungkin dia sudah pergi
Apa yang mengganggu!
Teman, ada hantu sengit di sini!
Hantu? Saya akan menggunakan
sihir aku untuk mengusir mereka!
Hantu dan goblin
Kuperintahkan kau untuk pergi!
Oh, Teman rupanya kau menguasai ilmu sihir!
Hidungku sangat sensitif
terhadap roh-roh dunia lainya...
Jadi, mengapa aku tidak
mencium bau apa-apa sekarang?
Minggir!
Abrakadabra!
Aneh! Bahkan tidak ada bau hantu sama sekali!
Abrakadabra! Berubah cepat!
Mereka datang
Pergi!
Kau bahkan bukan hantu benaran!
menyia-siakan bakat sihir aku!
Palsu?
Ingin menipu aku?
Beruntung kau memiliki tali pinggang
Jauhi aku!
Aku akan jatuh...
Berhenti memeluk aku!
Lepaskan!
Jika aku lepaskan, aku akan jatuh!
Jika kau tidak melepaskan, aku akan...
Hsiao-Tsing?!
Ilmu sihir!
Aku memerintahkanmu untuk membekukan!
Membeku!
Hsiao-Tsing, itu kau?
Jenis sihir hitam itu?
Biarkan mereka pergi!
Kalau tidak, aku akan membunuhnya
Oh... Membeku!!
Bunuh dia! Dia bukan temanku!
Tetua Chu Kot!
Chu Kot?! Apakah kau Tetua Chu Kot
menyamar dalam perjalanan?
Tetua siapa?
Murid kau sangat kurang ajar
Murid?!
Tetua Chu Kot?!
Hsiao-Tsing, ini aku!
Apakah kau tidak mengenali aku?
Kami datang dari keluarga yang baik-baik
Nama aku Windy
Ini adalah adikku, Bulan
Tetua Chu Kot
Tetua, kau dapat menyelamatkan kita
Ayahku adalah Tuan Fu
mantan Menteri Adat
Dia dikurung. Mereka sekarang
mengangkut dia untuk dieksekusi
Kami ingin menyerang rombongan
kereta dan menyelamatkan dia
Kau terpelajar dan sangat pintar Chu Kot
Kalian berdua adalah
prajurit setia kekaisaran
Setiap orang adalah tokoh terkemuka
Sekarang giliran aku untuk
memperkenalkan diri
Saya...
Eja!
Nama aku Autumn
dari sekte Kunlun
Saya telah membaca segala sesuatu yang
Tetua tuliskan
Saya hanya menggunakan sihir
aku untuk melawan dengan iblis
Aku tidak pernah terlibat
dalam urusan negara
Kami menghormati Tetua Chu Kot
Nama aku Ning, bukan Chu Kot
Aku bisa katakan bahwa kau pintar
Orang pintar selalu
menyembunyikan identitas mereka
Pokoknya, di dalam hati kami
kami tahu siapa anda sebenarnya
Harus bagaimana aku bisa
membuat kalian percaya padaku?
Anda tidak perlu mengatakan apa-apa
Semua orang tahu...
Mulai sekarang
Tetua Chu Kot akan dikenal sebagai Ning
Chu Kot adalah Ning
Ya!
Kami sekarang akan bersumpah
Siapapun yang mengungkapkan
identitas mereka
akan dipotong
menjadi 10.000 potong
Ya!
Suatu kehormatan anda telah
menunggang kuda aku!
Hsiao-Tsing, kau ingat
lukisan dan puisi ini?
Hsiao-Tsing? Puisi?
Dia membacakan puisi
Cepat, pena dan kertas
Kita harus mencatat apa yang dia katakan
Tetua memberi kita petunjuk
Cepat!
Embun memenuhi langit
lebih dari Danau Sepuluh Mil;
Masa muda bagaikan benang halus berlalu
Melihat bulan
dan merasa kesepian
Iri pada sepasang kekasih,
daripada seorang dewa
Sangat mendalam!
Apa arti "sepuluh mil"?
Sepuluh mil!
Itu semua sangat mendalam
Kata-katanya terlalu mendalam
Sepuluh mil?
Itu berarti Vila Sepuluh Mil
Apa maksudmu?
Ada Vila Sepuluh Mil dekat sini
Itu benar! Adik, "sepuluh mil '
mengacu pada Vila Sepuluh Mil
Di sekitar sini
Aku mengerti Vila Sepuluh
Mil tidak jauh dari sini
"Embun" mengacu pada Turun Salju
Setiap tahun memiliki 24 perubahan iklim...
Setelah musim gugur datang embun salju...
dan hari ini adalah hari
Turunnya Salju
Tetua memberitahu kita bahwa
Ayah akan diangkut melewati Vila Sepuluh Mil
Dia mengatakan kepada kita untuk menyelamatkannya di sana
Tetua benar-benar tanggap
Kita bisa menyelamatkan ayah
Kita benar!
Bagus
Ini menyakitkan!
Apa yang terjadi? Bangun!
Lapor!
Nona Windy!
Ayahmu akan melewati Vila Sepuluh Mil malam ini
Kami sudah tahu
Tetua benar-benar hebat!
Tapi tentang apa puisi yang lainnya?
Apa artinya dua bait ini?
Tiga bait
Artinya tidak penting sekarang
Apapun artinya yang kau inginkan
Dia bermaksud bahwa kita harus
memiliki pandangan kita sendiri...
tidak hanya mendengarkan apa
orang lain mengatakan, kan?
Jadi, Apakah kita masih harus
mendengarkan apa yang Tetua katakan?
Bukan hanya mendengarkan
tetapi mengambil catatan
dan merenungkan maknanya
Kita harus meneruskan kebijaksanaannya
untuk generasi mendatang
Benar!
Waktu untuk pergi!
Selamat tinggal
Kita ke Vila Sepuluh Mil
Ya. Kita ke Vila Sepuluh Mil
Nona Windy, harap kembali
lukisan Hsiao-Tsing kepada ku
Ya, Tetua
Saat anda memanggil aku Hsiao-Tsing, apakah
artinya aku perlu menggunakan nama samaran?
Mulai sekarang, nama aku Hsiao-Tsing
Jika Hsiao-Tsing yang bereinkarnasi
dia sekarang pasti masih
seorang bayi dalam pelukan
Dia bukan Hsiao-Tsing!
Apa yang sedang kau mata-matai?
Aku?
Tidak ada
Apa yang sedang kau mata-matai?
Aku ingin melihat apa yang sedang kau mata-matai
Waktu untuk pergi!
Apakah kau pikir tunangan
mu, Pangeran Ma...
setampan Tetua?
Kami bertunangan sebelum dilahirkan
Bagaimana aku tahu seperti apa tampangnya?
Apakah itu yang dimaksud
orang adalah takdir?
Siapa yang kau maksud?
Oh, tidak ada
Itu hanya aku merasa begitu beruntung
Beruntung?
mulut kau berbusa!
Roh jahat!
Apakah ini jejak kaki atau jejak tangan?
Kita akan tahu saat kita menemukan raksasa itu
Benar!
Bahkan mencelakakan orang
Sayang meninggalkannya di sini.
Lebih baik tunjukkan kepada Tetua
OKE!
Benar-benar ada hantu di tempat ini!
Apa itu?
Sebuah mayat!
Ini  semua adalah salah hantu itu
Jangan memeluknya. Letakkan
Bagaimana orang ini bisa mati menyedihkan?
Aku bilang ini adalah seekor hantu jahat
Baunya sangat kuat
Ia kembali!
Apa yang sedang kita cari?
Gunakan "membeku" ajaib kau
Benar!
Aku perintahkan kau untuk membeku!
Heebie-jeebie! Membeku!
Itu akan menghentikannya!
Bagaimana kau melakukannya?
Bila kau melihat hantu
berteriak "membeku"
Seperti ini? Beku! Apakah itu benar?
Hei!
Oh, tidak!
Bagaimana kau menghilangkan manteranya?
Aku harus memikirkan cara untuk
berkomunikasi dengan dia
Apa yang bisa aku lakukan?
Mari kita coba ini...
Jika aku benar
gerakkan mata kau ke atas dan ke bawah
Itu benar! Hebat!
Jika aku salah, gerakkan
mereka dari kiri ke kanan
Bagus!
Akankah gerakan tangan
menghilangkan manteranya?
Apa?
Bukan atas dan bawah atau kiri ke kanan
Jangan bercanda dengan aku
Jika kita menunggu terlalu lama,
raksasa itu akan menangkap kita
Apakah menghilangkan manteranya
harus dilakukan dengan
totok titik akupunktur?
Mata kau bergerak semakin
cepat dari lentera bergulir!
Aku mengerti!
Kau menyuruh aku memukul kau
OKE. Aku akan memukul kau sekarang
Siap atau tidak, ini dia!
Ayo keluar dari sini!
Ayo!
Kau terlalu berat
Aku tidak bisa membawa kau
Tarik!
Menyeret kau tidak cukup cepat juga
Lebih baik menyembunyi di lantai atas
Aku sudah bilang, jangan
main-main pada saat seperti ini
Raksasa itu sangat tinggi, ia akan
melihat kita jika ia berdiri tegak
Bagaimana aku dapat membatalkan manteranya?
Bagaimana Aku menghilangkan manteranya?
Lebih aman dalam
Lebih baik kau cepat menyembunyikan diri
Aku sudah menyuruhmu kalian
untuk bersembunyi di dalam
Mengapa kau pergi ke sana, di sana sangat berbahaya?
Coba mantera "membeku"! Membeku!
Mari kita lanjutkan tanpa
permainan tebak menebak
Kau semakin berat.
Tidak bisa mengangkat kau lagi
Selagi raksasa itu tidak ada di sini...
Mari kita coba untuk menghilangkan mantera ini
Apakah ada hubungan dengan jimat ini?
Ya?! Lalu apa?
Tunjukkan jari padaku.
Tunjukkan jari padaku dan manteranya akan hilang
Tunjuk!
Bagaimana cara membatalkan mantera?
Tidak ada gunanya bertanya kepada kau!
Aku harus mencari tahu sendiri
Membeku!
Jangan bergerak! Ayo! Ayo!
Jangan bergerak!
Mengapa dia
"Membeku" hanya sebentar
tetapi kau tidak bisa bergerak begitu lama?
Apakah maksud kau...
Aku menunjuk jari ke jimat ini...
Lalu aku bertanya padamu bagaimana
untuk mengangkat mantera...
Dan dia bergerak! Membeku!
Aku akan mengurusnya
Pergi dari sini cepat!
Akhirnya manteranya hilang!
Pergi dari sini!
Abrakadabra! Buka jalan keluar!
Minggir!
Aku akan menangani nya!
Abrakadabra!
Hocus Pocus!
Aku perintahkan semua hantu pergi!
Wow!
Ia tidak takut mantera aku!
Ambil ini!
Ia masih bergerak!
Aku perintahkan semua hantu pergi!
Hocus Pocus!
Bahkan setelah dibacok dia masih bisa lari!
Ia masih bisa kembali setiap saat
Tetua, pergi dari sini
Aku akan mengejarnya!
Hati-hati!
Bumi, buka!
Sudah Fajar
Heebie-jeebie! Membeku!
Membeku!
Bumi, buka!
Mau pergi!
Wow!
Kekuatan magis aku masih belum bagus
Bumi, buka!
Seorang penyihir?!
Terima ini!
Hei! Berhenti! Berhenti!
Apakah kau bodoh?
Aku bilang berhenti!
Kita bahkan tidak saling kenal
Mengapa kita berkelahi?
Aku belajar sihir untuk
menangani roh-roh jahat
Jika kau tidak berhenti, aku akan
menggunakan sihirku "membekukan" kau
Kenapa kau menghalangi jalanku?
Aku hanya beristirahat setelah
melawan beberapa hantu
dan kau mengatakan aku
menghalangi jalan
Saat raksasa itu melarikan diri malam
ini, kau akan dalam kesulitan besar
Saudara!
Panggil aku Guru
Guru, keahlian anda sangat luar biasa
Jika kau bekerja untuk istana kekaisaran
masa depan kau akan tidak terbatas
Kau tahu bahwa aku adalah
seorang pendeta Tao
Mencari kekayaan dan jabatan
untuk orang seperti kau manusia biasa
Aku tidak ingin berakhir seperti kau...
Bumi, buka!
Bagus, anak muda!
Hu, tapak kaki kuda kita
tidak bisa bergerak
Mereka tidak akan bisa bergerak!
Pasti  sihir pendeta itu!
Dia bilang ada roh-roh jahat
Hati-hati!
Ya!
Tuan Fu!
Tidak ada yang bisa aku lakukan
percekcokan di pengadilan kekaisaran
Sulit untuk mengatakan benar dan yang salah
Aku hanya mengikuti perintah
Tapi jangan khawatir
Aku akan memastikan perjalanan kau aman
Setelah kita sampai di ibukota
apapun yang dilakukan kaisar terhadap
anda bukan tanggung jawab aku
Mari kita pergi!
Dimana aku bisa mendapatkan
sesuatu untuk dimakan?
Tolong beri aku semangkok
makanan kau yang paling murah
Apa? Yang paling murah?
Duduklah!
Jika kau kelaparan jangan
buang-buang uangmu
Tunjukkan wajahmu
Pergi!
Berdiri
Jangan tundukkan kepalamu
Pergi!
Jangan lari!
Jangan bergerak!
Biksu?
Tetap diam!
Minggir!
Sihir seperti apa ini?
Ini Windy...
Tunggu!
Kembali!
Hei!
Para prajurit tidak pernah datang
ke Ten Mile Pavilion semalam
Buru-buru kembali ke Villa
kebenaran dan menghalangi mereka
Hei!
Kembali ke Villa kebenaran?
Tempat itu berhantu!
Kembali!
Tetua! Tetua!
Aku ingin tahu apakah Tetua sudah pergi?
Lebih baik mencarinya
Ya!
Apakah kau pikir transportasi
ayahmu sudah lewat sini?
Tidak. Mereka seharusnya
sampai di sini setelah malam.
Nona Windy, vilanya
telah dijarah
Aku yakin Tetua melakukannya untuk
menghapus jejak-jejak kita.
Siapkan semuanya.
Bersiap-siap untuk menyerang
Ya!
Cepat! Di sana!
Siapa itu?
Aku Ning
Ning?
Oh, Tetua!
Vila ini berhantu
Berhantu?
Dimana nona Windy?
Di dalam
Hantu?
Hantu nyata?
Nona Windy!
Pakaian aku!
Tetua, kata mereka anda sudah datang
Nona Moon!
Siapa kau?
Oh, Ini Tetua
Aku mengenali punggungnya
Tetua...
Aku. ..
Dengan mencukur jenggot anda
Anda begitu, begitu...
Ya
Saat kakakku melihat anda
dia akan sangat berbahagia untuk aku
Bahagia?!
Ketika anda masuk, apakah
anda lihat kakakku?
kakakmu? Tidak, Tidak!
Kakak! Kakak!
Kakak!
Apa yang kau senyumkan?
Hal ini tidak pantas dilihat
Nona Moon
Ada beberapa hal yang
tidak harus kau lihat
Anda benar!
Aku tidak mengenali Tetua
dengan jenggot dicukur
Benar? Aku harus melihatnya sendiri
Tetua, jika anda memiliki sesuatu
untuk katakan, katakan saja
Aku takut saat anda menunjukkan
hal-hal seperti itu
Aku kedinginan
Wajahmu begitu panas bagaimana
mungkin anda kedinginan?
Bukankah ini akan lebih cepat?
Tidak cukup cepat
Lebih cepat akan lebih baik
Lebih cepat?! OKE
Tetua...
Tetua bilang beliau kedinginan
Dingin?
Tetua, anda terlalu memaksa diri
Anda melihat Nona Windy?
Tidak, aku sedang mencari dia, juga
Kemana dia pergi?
Ada suara yang datang dari lantai atas
Mari kita pergi lihat
Jangan pergi ke sana
Aneh! Tidak ada orang di sini
Mungkin di sebelahnya
Mari kita sana lihat
Apa yang kau lakukan?
Kakak, Tetua kembali untuk
mencari aku... kita
Mengapa pakaian kalian jadi berantakan?
Lain kali jangan begitu tidak sopan
Nona Windy, villa ini berhantu
Apakah kita masih harus
berpura-pura menjadi hantu?
Tidak peduli, kita harus
menunggu ayah di sini
Kita tidak boleh pergi
Pada saat berbahaya ini
kita harus menegakkan dada
kita dan tidak boleh takut
Kita harus benar-benar berpegang
teguh pada tujuan kita
Tetua, mari masuk
Tetua!
Tegakkan dada kita
Pakaian anda robek di bagian belakang
Bagaimana kau menulis mantera "Membeku"?
Aku tidak memata-matai dirinya
Aku bahkan tidak tahu dia berada di luar
Lebih baik kau berkonsentrasi
Jika tidak, mungkin ia akan terbang!
Jika aku bisa berbaring , aku akan!
Ini adalah cara anda melakukannya... Beku!
Berfungsi!
Ini adalah mantera "membekukan"
Jika kau melihat raksasa itu
Lakukan ini dan dia akan membeku di tempat
Seperti ini?
Jangan lakukan itu sembarangan
Mantera ini sulit untuk membalikkan
Berikan aku tanganmu. Ya!
Kakak, suara apa itu?
Suaranya datang dari atas sana.
Windy!
Windy, berikan aku tanganmu
Tetua, anda tidak harus
memanggilku Hsiao-Tsing?
Aku memanggilmu Hsiao-Tsing
atau Windy tidak ada perlu malu
Aku tidak akan mengatakan
apa yang barusan terjadi
Aku benar-benar mencemaskanmu
Sebenarnya, aku menciummu karena
Aku tidak bisa mengendalikan diri
Untungnya kau cepat
Jika tidak, jika Moon melihat kau
menanggalkan pakaian dan bersama aku...
akan sulit untuk menjelaskannya
walaupun aku Tetua Chu Kot
Ulurkan tanganmu
Moon?!
Moon, apa yang kau lakukan di sini?
Aku sedang mencarimu
Jangan repot-repot menjelaskan
Moon!
Tidak! Windy! Ulurkan tanganmu
Kita tidak ditakdirkan untuk bersama lain
Aku sudah bertunangan dengan putra tuan Ma
Kau sudah bertunangan?
Kami dijodohkan oleh orang tua
Anda harus mencari Moon, bukan aku
Windy, satu per satu
Kalian berdua akan aku cari.
Nona Moon, hari sudah malam
Ulurkan tanganmu
Pergi cari kakakku.
Aku akan pergi kepadanya setelah ini
Cepat, beri aku tangan kau
Tetua, apakah anda seorang playboy!
Anda hanya bisa memilih
salah satu dari kami
Aku tidak akan
bersaing dengan kakakku
Tidak perlu untuk bersaing
Ketika aku selesai dengan kau aku akan pergi padanya
Tetua, ada sesuatu aku
harus memberitahu kau
Sebenarnya, cinta sesuatu yang aneh
Jantungku berdetak kencang
ketika aku melihat kau
Aku bahkan tidak memiliki
keberanian untuk melirik kau
Aku takut jantungku akan melompat keluar
Aku akan bersedia mati
jika itu yang kau inginkan
Selama aku bisa bersamamu selamanya
dan tidak pernak berpisah
Tolong!
Apa itu?
Cepat! Raksasa yang kembali
Tetua, apa yang terjadi?
Masuk ke dalam dan cari
Ya!
Di dalam ada makhluk besar
Aku tidak tahu apa itu
Tenanglah! Gunakan mantera "membeku"
Bersama-sama: Beku!
Beku!
Ini berhasil!
Sudah pasti!
Kita sudah membekukannya di tempat
Semuanya, melompat ke atas sana!
Mesin pemanah!
Hati-hati, Tetua!
Moon, pergi dan selamatkan Tetua
Aku akan mengumpan raksasa itu
OKE
Pasang jaringnya
Ya!
Tanganmu...
Ayo kita mundur dari sini
Lihat apa yang terjadi di depan sana
Ya!
Tentara!
Hu, mereka membuat penyergapan
Windy, Moon?!
Itu ayah!
Umpan tentara-tentara
tersebut ke dalam vila
Gunakan mesin pemanah untuk memanah mereka!
Ya!
Mencoba melarikan diri?
Raksasa itu telah
menghancurkan mesin pemanah!
Kita dikepung oleh musuh!
Biarkan aku keluar!
Benar! Biarkan Tetua pergi!
Tetua, apa yang harus
kita lakukan sekarang?
Kita akan mengesamping saja
Setelah musuh datang, raksasa itu
akan berurusan dengan mereka
Sudah jelas hantu palsu.
Buka topengnya
Ayo selamatkan ayah!
Ya!
Kalian kalah jumlah
Aku akan menyelamatkan kau!
Pedang terlalu berbahaya!
Mari kita gunakan tinju kita
Sudah aku bilang bahwa pedang
itu terlalu berbahaya!
Ayah
Pergi dari sini
Jangan khawatir tentang aku!
Mayat raksasa itu telah lari ke sini
Selamatkan ayah!
Raksasa itu ada di sini!
Abrakadabra! Hocus Pocus!
Windy! Windy!
Dirasuki oleh roh-roh jahat?!
Kakak!
Apa yang terjadi dengan Windy?
Dia telah dirasuki oleh roh jahat
Apa yang harus kita lakukan?
Masih banyak tentara di sekitar sini
Lebih baik masuk ke dalam
Jangan bergerak!
Tekan dia!
Kakak!
Pikirkan cara untuk menyelamatkan kakakku
Racun dalam dirinya sedang bereaksi
Dia bisa berubah menjadi raksasa besar setiap saat
Ini adalah kesalahan kau, kau pengkhianat!
Aku akan membunuhmu!
Tunggu! Pasukannya masih di luar sana
Kita harus menjadikan dia sebagai sandera
Dia sedang berubah menjadi mayat raksasa!
Kakak!
Kita harus segera membunuhnya
Kalau tidak, dia akan
berubah menjadi raksasa
Kau tidak bisa membunuhnya!
Apakah kau orang baik atau jahat?
Kalian tidak akan membunuh Hu, namun
kalian akan membunuh kakakku
Bunuh Hu!
Tidak peduli berapa banyak kau membunuh di sini
Kau tetap tidak bisa menyelamatkan kerajaan
Kaisar dikelilingi oleh penjilat
dan tidak tahu tentang
penderitaan rakyatnya
Bawa kepalaku kepada kaisar
Mungkin beliau akan sadar.
Dia akan menyadari
ketulusan dan kesetiaan kita
Ayah, jika kau meninggal
tidak ada lagi yang akan memimpin kami
Ambillah kepadaku
Tidak! Ambil kepala kami
Bangsat! Apa gunanya
memenggal kepala kalian?
Siapa kau, seenaknya memerintah orang?!
Aku adalah Tetua Chu Kot
yang terpelajar dan brilian
Penatua Chu Kot yang
terpelajar dan brilian!
Mohon bimbinglah kami
Tak satu pun dari kalian diizinkan mati
Tolong jelaskan!
Jelaskan?!
Kepala kalian tidak ada artinya bagi Kaisar
Kalian akan mati sia-sia
Apa perlu aku jelaskan lebih banyak?
Babi bodoh!
Bagaimana dengan dia?
Windy!
Untuk menyembuhkan dia,
dia butuh energi "Yang"
Aku tidak cukup kuat
Lebih baik kita segera melakukan sesuatu
atau akan terlambat
Apa yang bisa kita lakukan?
Coba jimat ini
Ini mungkin atau tidak berhasil
Cobalah
Cepat dan tekan Nona Windy
OKE.
Aku perintahkan roh jahat
keluar dari tubuhnya
Bagaimana ini bisa terjadi?
Sungguh jelek!
Aku telah memaksa roh jahat
keluar dari tubuhnya
Jika dia segera mendapat energi "Yang",
akan ada sedikit harapan
Cepat
Cepat!
Aku seorang pendeta.
Aku tidak bisa terlalu dekat dengan wanita
Jangan takut atas bentuk buruknya
Bagaimana cara kami
memberikan dia energi "Yang"?
Tentu saja dengan mulut kau
Mulut?
Lalu apa. Telinga kau?
Kirimkan aku ke atas
Abrakadabra! Hocus Pocus!
Kakak!
Seorang pria sejati tidak
takut pada apa pun
Ini kau!
Tuan, seorang pendeta berjubah emas
sedang dalam perjalanan ke sini
Seorang pendeta berjubah emas?
Tuan!
Letakkan pedang kalian!
Tidak cukup! Lebih banyak lagi!
Letakan pedang kalian!
Letakan semua pedang kalian!
Ada penjahat di belakang
setiap jatuhnya sebuah negara
Ambil kepalaku dan dapatkan penghargaanmu
Tadi melihat kalian tidak takut
mati demi mencapai keberhasilan
membuktikan bahwa kalian
setia terhadap negara kita
Meskipun pandangan politik kita berbeda
Aku masih bersedia untuk membantu kalian
Pendeta Tao berjubah emas di luar
adalah Imam Besar
Imam Besar?
Semua ritus dan ritual di istana...
kaisar berkonsultasi meminta bimbingan dia
Jika dia berbicara atas nama
kalian makan keadilan akan menang
Ayah!
Tuan Fu, jika kau percaya padaku
biarkan aku pergi kepadanya
Aku akan menjelaskan
situasi yang sesungguhnya
Ayah, dia mungkin mengkhianati ayah!
Dia bisa saja membunuhku jika dia mau
Masih belum bangun?!
Cukup! Aku akan muntah
Tetua!
Ning!
Aku di sini untuk memberi
hormat kepada Imam Besar
Tuan Fu bukan pengkhianat
Dia adalah orang yang
setia, seorang patriot
Aku berharap bahwa kau
akan menegakkan keadilan
Ada yang banyak yang tidak bisa
membedakan antara baik dan jahat
Mereka tidak tahu kesulitan
pengadilan kekaisaran
Tujuan dari perjalanan aku adalah
untuk menenangkan orang tersebut
Aku akan berdoa di pengadilan
atas nama orang-orang yang setia ini
Amin! Amin!
Terima kasih, Imam Besar!
Apa kabarmu, Autumn?
Wanita sangat menggoda
Jika aku tidak mengendalikan diri...
energi aku mungkin sudah hilang
Hu energi berbahaya dan mengganggu harmoni Imam Besar.
Silakan tinggal di sini
Terpidana Tuan Fu di sini
untuk bertemu Imam Besar
Aku memberi hormat kepada Imam Besar
Amin! Amin!
Kalian memiliki hawa membunuh terlalu besar
Letakkan senjata kalian
Aku telah dijebak, tapi
aku prihatin bangsa kita
Anda begitu penuh belas kasihan
Pandulah kaisar untuk menyelamatkan bangsa
Hidup ini kacau
Kesalahan selalu dapat diperbaiki
Dalam hidup aku sebelumnya aku jahat
jadi aku harus berbuat baik dalam kehidupan ini
Lepaskan jiwa aku dari api penyucian
Nyanyian kejahatan?!
Jangan tertipu!
Duduklah!
Welas asihnya palsu!
Jangan tertipu dengan suara jahat itu!
Abrakadabra! Bekukan!
Aku perintahkan roh jahat pergi!
Aku adalah Buddha
Roh jahat seperti apa kalian!
Bahkan sebelum Buddha kau menolak
untuk menunjukkan wujud asli kau!
Roh jahat?!
Aku adalah aku semestinya!
Aku tidak percaya kau adalah Buddha!
Mari kita lihat apakah kau
adalah asli atau palsu
Jangan
Abrakadabra!
Hocus Pocus!
Tetua!
Bajingan Hu mengkhianati kita
Aku akan menangani dia.
Tinggalkan cepat!
Abrakadabra! Hocus Pocus!
Alam semesta berputar
Semoga Sang Buddha berada di hatimu
Aku tahu dia palsu, tapi
tidak bisa menaklukkannya
Aku gagal!
aku tidak dapat menggunakan
sihirku dengan kau di sini
Aku akan membuka terowongan di bumi untuk kalian
Cepat!
Autumn!
Aku tak tahan lagi
Cepat!
Abrakadabra! Cepat!
Autumn!
Ayah!
Mereka telah lolos sekarang tapi aku
akan menangkap mereka pada akhirnya
Kawal mereka yang bertiga
yang kita tangkap!
Ya!
Bagaimana dengan Tuan Fu?
Mereka telah mengakui kesalahan mereka
Mereka telah pergi
Orang harus mengakui atas
kebesaran alam semesta
Aku baru saja mendengar
ada pertengkaran terjadi
Telinga kau tidak bersih!
Kosongkan pikiranmu
sempurnakan ketenangan pikiran
Aku merasa sangat dingin
Hsiao-Tsing!
Jangan tinggalkan aku!
Jangan bereinkarnasi begitu cepat
Terlalu sulit menjadi orang biasa sekarang
Kau begitu baik terhadap Hsiao-Tsing
Aku tidak pernah menyadari
betapa kau merindukannya!
Embun menutupi langit
seluruh Danau Sepuluh Mil
Benang menjodohkan sepasang kekasih muda
Melihat bulan dan merasa kesepian
Iri pada sepasang kekasih
dari pada para dewa
Hsiao-Tsing!
Hsiao-Tsing, apa yang kau lakukan di sini?
Sembunyi! kau tidak bisa
terkena sinar matahari!
Jika kau terkena sinar
matahari rohmu akan lenyap
Kau tidak akan bisa bereinkarnasi!
Mengapa kau tidak mendengarkan aku?
Hsiao-Tsing!
Oh, itu kau! Maaf
Sekali lagi aku telah membuat kesalahan
Aku mengira kau dia
Jadi benar ada seseorang
bernama Hsiao-Tsing!
Apakah dia yang ada di lukisan itu?
Apakah kau sangat merindukannya?
Dia sudah mati dan dikubur
Kami tidak akan pernah bertemu lagi
Jika kau mau, kau bisa
memanggilku Hsiao-Tsing saat ini
Saat ini?
Aku mengerti kau telah
bertunangan dengan orang lain
Ketika aku kenal Hsiao-Tsing
ia juga sudah bertunangan dengan orang lain
Hal ini di luar kendali aku
Hsiao-Tsing mengatakan hal persis
Kau adalah manusia, dia adalah hantu
Tapi kalian berdua sangat mirip
Apakah kami sangat mirip?
Mirip sekali
Kau memberi aku harapan palsu
Pokoknya, harapan palsu lebih
baik daripada tidak ada
Permisi!
Ini tehmu
Makanan kau akan disajikan sekarang
Anggap saja di rumah sendiri
Aku telah melihat orang itu sebelumnya
Dia...
Tehnya diracuni!
Penginapan ini dikelola oleh para pencuri!
Benar!
Apakah air mendidih?
Ya
Pisau sudah diasah?
Bagus dan tajam
Semuanya sudah siap
Segera masukkan pria itu ke dalam kuali
Simpan wanita itu untuk malam ini
untuk menghangatkan tempat tidur kita
Bunuh!
Potong mereka dengan baik
Sedang dilakukan!
Berhenti!
Perhatikan mana
Kau sedang tertusuk!
Mereka melarikan lewat jendela
Di sini berbahaya
Tidak ada jalan untuk melarikan diri!
Lebih baik melompat ke
pohon dan bersembunyi
Aku masih belum pulih
Tidak ada tenaga untuk melompat
Jangan khawatirkan aku. Lari!
Tidak, aku tidak akan meninggalkanmu
Kali ini ada jalan keluar!
Aku tidak pernah menyangka
kita akan mati di sini
Tetua, Ini adalah salah kami
karena telah melibatkan anda
Aku bukan Tetua Chu Kot
Aku hanya seorang sarjana miskin
Tidak peduli siapa kau...
Aku merasa beruntung mati
bersama orang yang aku cintai
Kita tidak akan pernah berpisah lagi
Peluk aku!
Biarkan aku berada di luar sehingga
serigala akan makan aku duluan.
Kau sangat hebat.
Kau juga.
Jika kita bisa seperti ini selamanya
itu akan sangat bagus
Kuil Anggrek!
Apa itu Kuil Anggrek?
Bagaimana mungkin aku
bisa melupakan Yin?
Siapa dia?
Pria berjanggut di Kuil Anggrek
Seorang penyihir yang menyendiri
Jika kita menemukannya, kita
bisa melawan Imam Besar
Bukankah Imam Besar sedang
kembali ke ibukota?
Mengapa pergi ke istananya?
Dia membutuhkan
tempat yang tenang
untuk bermeditasi
Hanya orang-orang suci dapat masuk ini
tempat suci ini. Kau tetap di sini
Sekarang saatnya gerhana matahari.
Tubuhku akan berubah
Mengapa semua pejabat
kerajaan berada di sini?
Pejabat Chiang! Pejabat Yang! Pejabat Lee!
Aku sedang mengawal Pejabat Fu
kembali ke ibukota...
Tapi aku tidak bisa menyelesaikan misi.
Mohon mendengarkan penjelasan dariku.
Pejabat Chiang!
Sebuah tubuh kosong?
Pejabat Yang tubuh kosong, juga?
Tempat macam apa ini?
Kau siluman?
Apa yang telah kalian lakukan dengan daging
dan darah pejabat-pejabat ini?
Kalian siluman, keluar dan hadapi aku!
Mengapa kalian melakukan ini
terhadap pejabat kerajaan?
Tujuan jahat apa yang sedang kalian rencanakan?
Apakah tubuh mereka semua kosong?!
Aku akan menghancurkan
Kalian semua biksu jahat
Aneh, di mana mereka bersembunyi?
Autumn? Moon? Pejabat Fu?
Pejabat Fu!
Apa yang terjadi?
Dimana yang lainnya?
Aku telah salah mempercayaimu!
Kau telah menyebabkan begitu banyak penderitaan!
Apalagi yang akan kau lakukan?
Kita telah ditipu
Imam Besar adalah siluman!
Dia merubah banyak pejabat
menjadi mayat hidup.
Kita harus melaporkan
masalah ini kepada kaisar
Jika tidak, kerajaan
akan mendapat kekacauan
Oh, dia adalah orang yang
menyebabkan semua musibah ini!
Tak heran pengadilan
dalam kekacauan
Kita harus cepat untuk menyelamatkan yang lain
Kita bisa bicarakan nanti
Moon!
Ayah!
Autumn!
Ada siluman di istana
jadi aku harus terlibat dalam urusan negara
Setiap orang harus melakukan tugasnya
Cepat! Ada bahaya di mana-mana
Mari kita melewati rintangan pertama ini
Para biarawan jahat telah memiliki
kekuatan magis yang besar
Setelah ia bangun kita tidak akan
bisa melarikan diri, jadi cepatlah!
Autumn, keluar dari sini!
Jangan melawan lagi!
Ini tempat yang menyedihkan
Tuan, naik kudaku
Duduk!
Ayah!
Aku akan menggunakan kekuatanku
untuk membantu anda berkonsentrasi
Kembalilah, Hu. kau bukan tandingannya
Letakkan senjata kau dan bertobatlah!
Hu, jangan mengorbankan dirimu sia-sia!
Aku salat mempercayai siluman ini
dan membantai pejabat yang benar
Untuk menebus dosa-dosa aku
Aku akan melawan dia sampai mati
Jangan!
Aku akan menuju neraka juga.
Hu!
Yin, mengapa angin tiba-tiba meniup begitu kencang?
Sulit untuk mengatakan arah mana yang benar
Yin, apa yang harus kita lakukan?
Roh jahat mengelabui jalan ini
Hidup kita tergantung pada
dengan benang halus ini
Kita tidak boleh berhenti.
Ikuti aku!
Oh surga dan bumi yang tak terbatas
Bantulah aku!
Ucapkan bait suci ini bersama aku!
Prajna Paramita...
Mantera Sutra Intan?
Tidak tahu diri, macam-macam di hadapanku!
Prajna paramite...
Ning, Windy. Menyingkirlah!
Oh surga dan dan bumi yang tak terbatas
Bantuah aku!
Buddha datang!
Jika kau berani menyamar sebagai Buddha
Apa lagi yang tidak berani kau melakukan?
Kau kira bisa mengelabui
orang-orang selamanya?
Aku membiarkan semua orang tahu
Wajah asli kau yang sebenarnya!
Orang umum senang
menyembah patung berhala
Untuk apa kau harus melawan rakyat?
Itu karena ketidaktahuan mereka
sehingga membiarkan kau
berhasil mengelabui mereka
Aku tidak akan pernah membiarkan
mereka menyembah siluman seperti kau
Kau tidak akan pernah
bisa menipu orang lagi!
Jika kalian menolak mengikuti jalan
terang yang aku berikan...
Kalian akan dihancurkan!
Omong kosong! Lihat ini!
Keadilan untuk semuanya!
Pedang adalah bagian dari tak terbatas!
Kita hanya menghancurkan
tubuh luarnya yang palsu
Dia bisa kembali dan
menyerang kita setiap saat
Kita harus menggunakan
pedang kita untuk melawan!
Biarkan aku memperkenalkan diri
Aku dari sekte Kunlun...
Pada saat seperti ini, kita harus bersatu
Kita semua melawan musuh yang sama
Hancurkan siluman ini!
Berdoa bersama aku!
Prajna Paramita...
Siluman tua itu telah masuk ke dalam
bumi dan terluka oleh hawa pedang kita.
Apa yang harus kita lakukan?
Hati-hati.
Siluman seperti apa?
Ikut aku!
Peganglah aku saat aku terbang
Ning!
Kau tarik lengan aku
Untuk apa kau kembali?
Apa yang terjadi?
Hilang?
Diam!
Hati-hati
Siluman itu telah berubah wujud
Ini besar!
Hati-hati!
Moon, jaga ayahmu.
Aku akan membantu Yin
Autumn, berhati-hatilah!
Siluman itu sebenarnya adalah
seekor kelabang raksasa!
Cacing tidak akan pernah
menjadi seekor naga
Tetua!
Aku tidak pernah berurusan dengan
Makhluk raksasa seperti ini.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tembus mahkota yang
ada di kepalanya
Ning!
Windy!
Pedang terbang!
Prajna paramite!
Usir siluman itu!
Oh surga dan dan bumi tak terbatas
Bantulah aku!
Tetua!
Autumn!
Dua kepala lebih
baik daripada satu
Abrakadabra. Hocus Pocus
Hocus Pocus
Aku sudah lama di Kuil Anggrek ...
Aku tidak tahu
tentang dunia luar
penuh dengan iblis dan siluman.
Sulit untuk memisahkan yang hidup dari kematian.
Dunia dalam kekacauan
Lebih baik kau
sembunyi di Kuil Anggrek
Kalau tidak, aku mungkin
tidak pernah menemukan kau
Kita memiliki cita-cita yang sama...
Kita harus berkelana di dunia ini
bersama-sama dan berjuang untuk keadilan
Kita harus bekerja sama
Apa yang sedang kau katakan?
Aku sudah biasa menyendiri.
Terakhir kali, aku hampir mati
mencoba untuk membantu kau untuk
menyelamatkan Hsiao-Tsing
Kali ini, aku telah membantu
kau melawan siluman itu...
dan hampir kehilangan nyawaku
Lebih baik kita jalan masing-masing.
Ketika kau butuh bantuanku.
Aku akan kembali dan menyelamatkan kau
Hati-hati, Autumn!
Siluman itu masih belum mati
Autumn!
Aku benar-benar membutuhkan bantuan
kau saat ini atau aku selesai
Kita sedang sial!
Biar aku yang mengurus!
Cepat, tusuk!
Tidak bagus
Autumn!
Kelabang itu terbang ke atas!
Bagaimana dengan Autumn dan Yin?
Kami terkunci.
Kita mencari cari untuk melarikan diri
Kau benar!
Aku yang menyebabkan kau di sini
Tubuh kita tidak terkendali.
Kita hanya bisa selamat jika jiwa kita bisa keluar
Jiwa?
Apakah kita memiliki energi yang cukup
untuk mengembalikan jiwa kita nanti?
Ini adalah satu-satunya cara!
Berdoa bersama aku
Semangat Buddha mengalahkan semua!
Kebaikan bisa dihancurkan
Prajna paramite. Abrakadabra!
Abrakadabra! Hocus Pocus!
Oh surga dan bumi tak terbatas
Bantulah aku!
Autumn!
Yin!
Jiwa, kembali!
Jiwaku tidak bisa kembali ke tubuhku!
Autumn, tangkap jiwanya!
Autumn!
Kekuatannya tidak cukup.
Aku akan membantu dia
Prajna paramite...
Aku tidak bisa menangkapnya
Moon!
Autumn!
Sudah terlambat!
Ada keributan apa luar?
Keributan apa?
Aku tidak mendengar apa-apa!
Siapa yang akan menikah?
Seperti babi emas yang besar!
Ini adalah hadiah untuk
Pejabat Fu dari kaisar
Karena ia telah membongkar
pengkhianatan di istana kekaisaran
Dia mendapatkan jasa besar
atas melayani kaisar
Ini adalah hadiah pernikahan
untuk putri Pejabat Fu
Moon!
Ning!
Apakah Windy akan...
Kakak sudah menikah
Jangan membuat dia mendapat masalah.
Aku akan memulai sebuah perjalanan
Ucapkan selamat untukku atas
pernikahannya yang bahagia
Aku akan. Jaga dirimu
Sampai bertemu lagi.
Sulit untuk membedakan
antara kebenaran dan harapan yang palsu
Sekarang aku mengerti mengapa
kau meninggalkan dunia fana
Manusia selalu melupakan
Perbuatan baik seperti angin
Tidak peduli apa yang telah kau lakukan
Akan segera terlupakan
Lupa itu bagus atau buruk?
Haruskah kita memiliki sebuah harapan?
Windy?!
Kau bilang kau akan menghargai harapan!
Kakak, jangan ragu!
Pergilah kepadanya!
Windy?!
Ning!
Ayo, cepat!
Kau kembali
Selamat tinggal!
Jaga diri!
Mari kita pergi!
=
==
===
====
=====
======
====== T
====== Tr
====== Tra
====== Tran
====== Trans
====== Transl
====== Transla
====== Translat
====== Translate
====== Translate B
====== Translate By
====== Translate By :
====== Translate By : Y
====== Translate By : Ya
====== Translate By : Yap
====== Translate By : Yapp
====== Translate By : Yappu
====== Translate By : Yapput
====== Translate By : Yapputr
====== Translate By : Yapputra
====== Translate By : Yapputra =
====== Translate By : Yapputra ==
====== Translate By : Yapputra ===
====== Translate By : Yapputra ====
====== Translate By : Yapputra =====
====== Translate By : Yapputra ======